¿Cuándo querrías usar un repositorio remoto en lugar de mantener todo tu trabajo local

    Siempre, ya que la maryoría de las veces se nos olvida llevar los archivos, sólo los tenemos en el pc personal, y al momento que estamos lejos de ella y se necesita usarlos,nos es dificíl,en cambio,con un repositorio remoto facilita mucho todas estas tareas, además de que guarda todas las versiones de cada archivo

¿Por qué querrías siempre hacer cambios manualmente en lugar de tener Git?
mantenerse automáticamente actualizado con su repositorio remoto?

    Complete su respuesta aquí

Describe las diferencias entre horquillas, clones y ramas. Cuando podrias
usar uno en lugar de otro?

    Complete su respuesta aquí

¿Cuál es el beneficio de tener una copia del último estado conocido del control remoto?
almacenado localmente?

    Complete su respuesta aquí

¿Cómo colaborarías sin usar Git o GitHub? ¿Qué sería más fácil?
y que seria mas dificil?

    Complete su respuesta aquí

¿Cuándo desea realizar cambios en una sucursal separada en lugar de hacerlo directamente en
¿dominar? ¿Qué beneficios tiene cada enfoque?

    Complete su respuesta aquí
